El que te sacó el beneficio.
El que te puso un maleficio.
El que te la puso en el resquicio.
El que te la puso y fue un suplicio.
El que te rompió el orto durante un solsticio.
El que se acogotó la gallina en un precipicio.
El que te la puso con auspicio.
El que te la puso sin oficio.
El que te la puso usando de forro un gorro frigio.
El que te la puso cuando había bullicio.
El que te la puso en un Rodizio.
El que te la puso con artificio.
El que te la puso mientras hacías ejercicio.
El que te la puso cantando una del topo Gigio.
El que te reprimió en el edificio.
El que te la puso en tu natalicio.
El que te sacó el derecho vitalicio.
El que te la puso por novicio.
El que te garchó con una barra de silicio.
El que se la puso a todos, sin prejuicio.
El que te la puso en la estación de servicio.
El que te abrió el orificio.
El que te rompió el orto con un armisticio.
El que te la puso en el lugar menos propicio.
El que te la puso sin dejar indicio.
El que te la puso de vicio.
